皆さんこんばんにお疲れ様ですおもりです
今日は
ドゥルルルルこの見てくださいロコタ
可愛い餅スペシャル
サンクス意味わかんないこと言っていくと
いうことでねめちゃめちゃ可愛いんです
けどまずはこの動画を見てください
[音楽]
私たちは
みんな世界を舞台に踊る役者にすぎ
ないほらもう可愛いでしょマジで見てこの
待機画面もぐるぐるしてほら見て
お
ほら拍手はい可愛い素晴らしい可愛い
ねでかい
ですけど最近ねまちょっとずつねなんか名
にもね手を出していってたんですけれども
まやっとねほぼ天井でロココちゃんを引け
たということでねあのみんなと配信で
引こうと思っていたのにね今日もね
フィービーちゃん来たんですけどもう全然
配信で引くか迷っていたんですけれども
いいタイミングがなかなか見つからないの
となんかあの待ってるのあれだなと思って
めんのもやってないくせに待ってんのも嫌
だなってもう終わってるんですけどま
とりあえずねまちょっと私もね命にあの
ちょっとだつ手を出していきたいと思って
ゆったりゆったりやってあそこに敵がいる
食べ食べたい間違えてるなちょ待って敵
だけ倒さして敵だけどうしても倒したい今
今やりたいことナンバーワン見て原と違っ
てね原と違うところ同じところっていうの
こういうのってあんまり良くないのかも
しれないんだけど私はどっちもいいって
いうイメージで言ってるのでどっちも好き
なんだよどっちも好きだから
もうこれがいいんだよジャンプでんの
めちゃめちゃ楽しくて私の好み趣味です
これめちゃめちゃなる
趣味これで回できんなのにあれ今日は2回
だないやマジ可愛いでしょマジでいいの
ようて
ね結ねよくわからないがする
[音楽]
ずってけたらいいなと思いながらま今日は
ねちょっとちゃんていう新キャラが来てね
ちょっとあの放送生配信しようと思ってた
んだけどまちょっと間に合わなそうなん
でいや本当引かないと思ってたの結構実際
真面目なところでもね私ねちゃん我慢した
せいでね身でガチが溜まっててたまって
てょうがないのでこっちでし
ますちゃんてかマジ絵が可愛いのよこれ
やばくないこっちの人もねすごいいいんだ
けど誰だっけ内田さんだっけ声優さん
フィービーちゃんの声優さんは誰なんだ
わかんないけどもとりあえずちょっと使っ
てみてもいいですかいいです
よそんな勝手に使えって話なんだけどヒビ
ちゃんちょっと使っていこうかなと思い
ますえっと全然わかんないけどああ可いは
なんかあの思い出のマニー感あって好きな
んだけど私金髪好きなんだよね個人的に
行きます権えなん凍ってる凍ってるえ
ちょっと待って面白いえ面白い面白い
面白いえ嘘でしょ気をつけてくださいえ
やばちょっと待って楽しすぎるって待って
いて何いて何おお凍らすのEで凍らすのか
なやばなんかあの全ゼロでいうアストラ
ちゃんみたいな感じするわちょっと
やばい強いこれあやばいこれ
強いえすごいなんか魔法使いかあって
可愛いなえいいうわ欲しかなってきたわ
やっちゃったよやるとあのこれやっぱお
試してよくないか
もお試してやっぱ使いたくなるんだな
これ何これあでなんかてん
だか接手を暮らしてない感じが楽しいわえ
可愛いんですけど髪のなき方とかあんまり
低きなかったのにさやっぱさ1回使っ
ちゃうとダメだ
ねまとは言いつつね私はね全然原石が
溜まってないのでまこれはねあの貯め
ていこうぜっていう動画にもなるんです
けれどま10連だけ行くしかないよねって
いうやっぱもう行くなら行くべきという
ことでフフちゃん可愛いマジ絵が好きなん
よな絵が絵がいいよえマジこの絵が好きな
んだよめちゃめちゃ可愛くないめっちゃ
綺麗だなと思って天使かと思ったわあのさ
キングダムハーツのさあの3の1番最初の
さチェスをやってる2人組いるじゃん
あそこの雰囲気分かるかな分からなかっ
たらちょっとみんな見てみてさすがにあの
著作権だと思うから絶対ねあれだと思うん
だけど見せられないと思うんだけどでね
この前ロココたん引いてから何もしてい
ません私何もしてないのでねとりあえず
やっていきますか10連しかないんだけど
ね私もあの貯めなきゃなって思ってる本当
に思ってる思ってるよえなんならこっちで
使ってたんだよココちゃんのその後え
なんかいいなカードカードいいな
キャプチャー
感では行きますよ来いもう来てもいいもう
来てもいい10連で来ちゃえよもうお
もしろ来ちゃい来ちゃう来ちゃう光あ光ら
んやんか
よ嘘でしょはい
星4って誰いのわかん
ないいやもう星4わかんないからななんか
ちょっといいいやつ来ていい
やつんだっけカロだっけ今日は何がごでな
カロみたいな名前じゃなかったあルトカカ
ロって
誰待って知らん人来たってろこっちやん
セフィロスの方ねもうすぐさすぐねもう
どうしてもねすぐねあれ例えたくなっ
ちゃうの本当にあの申し訳ないんだけど
ね待って10連ないあない全然ないあと
1000ないんだけどほら見
て000ないんだけどそんなことあるもう
全然ないじゃんかよ嘘でしょ全然ないん
ですけどこれ2個交換しとくわ全然意味
ないけどだってまだほらあと55個あと5
個必要だしねえちょっとじゃ引き切ろうか
なフちゃん来い来い来い来い頼む願いし
ますいやまじ来い来い来い来い来い来い
なんか光りそうな感じしてるんよな私の中
で私ん中で私ん中でねお願いてい12回目
まこんなところで来るわけないけど来い
来い来い来いく紫いいよ
可愛い光であなたを守ってあげるえこの子
もね可愛いんだけどこの名前わかんない
なんかとうとかななんかちんちんみたいな
名前じゃなかったちんちんえこの子ねあの
ストーリーで出てきてね可愛かったえ
新しいよありがとうでは13回目行きます
はいでもあと8日あるからねまだまだまだ
光る光光
光
うまあだよねだよねそうだよね瞬殺ですご
しちゃった
よ
いやあまでもでもでもでも
天井に天井に近づいたという意味で
はいやありがちないよ本当にな定期的に
来るなって本当に思ってるでこの子ねこの
子可愛いねえこの子も育てたいんよな
みんながメスかきメスかきばっか言っ
てる可愛いんだよなもろここたん育てた
ロココたんのパと突破ができないんだよ
ローレライも倒せんしこれあるほらないの
だから買いに行きたいのにないの
まだうちのロココたん育てられないんだ
けどちょ早くして自分なずっとこの辺で
遊んでるからよくないんだろうなこの辺で
わわわわ早く次行けって話なのにさいつ
までたっても進めようとしないからさそれ
が原因ね絶対の原因頼むわちょそれ次第で
また配信で引くかわかんないんだけど
ちょっとやりたいからみんな
よろしくちゃんと合うんかなちりちゃんの
方が合うなんか今度来るらしいけどロココ
ちゃんと合うあでもなつばき姉ちゃんなん
だよなそういえばつばき姉さん会うんだよ
なの登場だロあんこちゃんあたりで会う人
がいればいいのにと思っているがなんか音
かっこいいじんじんじんじんじんじん
ちゃんじんじんちゃんちゃんアのいやもう
ちょっと頑張るべき
ていうねいう感じでこんな感じでね
終わろうかなと思います10連で出れるか
なと思ったんですけど無理でしたねそれで
はね最後までご視聴ありがとうございまし
たチャンネル登録高評価コメントよろしく
お願いします名はまちゃんと本当に
ちょいちょいしかやっていかないかもしれ
ないんだけど現神の方がやっぱり神神身め
身身神みたいな感じでねあのスタレとジロ
もね裏でしかちょっとやってないっていう
感じになっちゃうんですけゆったりねやっ
ていこうと思うので皆さんもねゆったり
ゆったりやっていけたらいいかなと思い
ますということでまとりあえずね皆さんに
伝えたかったのはロココたん引けたよって
いう事後報告でしたということでまたひび
ちゃん引けますようにお願いします私の運
なら行けるはずていう調子乗った言葉を
置いといて終わりましょうそれではまた
次回の動画で会いましょうせーのじゃね
[音楽]
he